* 25 Kuda Kecepatan berbeda
* hanya dapat melihat kecepatan kuda dengan balapan
* 1 balapan hanay boleh 5 kuda
* dalam 1 balapn dapat mengetahui juara 1 - 5

Berapa banyak balapan yang harus digelar untuk mencari 
3 kuda tercepat ?

Pertama, kelompokan kuda kedalam 5 group
Kelompok A 5 Kuda
Kelompok B 5 Kuda
Kelompok C 5 Kuda
Kelompok D 5 Kuda
Kelompok E 5 Kuda

Kedua, Atur balapan kuda sesuai dengan kelompok tersebut.

Ketiga, Ambil Juara satu atau kuda paling cepat 
dari tiap kelompok.

Keempat, Lakukan balapan satu kali lagi, maka akan diketahui 
juara 1 - 5.

Dari balapan terahkirlah dapat diketahui 3 kuda tercepat.

Pertanyaan : Berapa banyak balapan yang harus digelar untuk mencari 
3 kuda tercepat ?
Dari Penjelasan di atas, balapan harus dilakukan 6 Kali untuk melihat 3 kuda tercepat.
